cristianos en luna de miel haciendo el
misionero y pidiendo personajes
Jesucristo por sus pecados
[Música]
ella mirando de una manera incómoda
ellos dandose cuenta que no saben qué
hacer
buscando la isla las instrucciones bueno
en la Biblia pone que te condenan la
muerte por muchas cosas
Cantar de los cantares Cantar de los
cantares voy a leer eso Oh si él me
besara con besos de su boca porque
mejores son sus amores que el vino a más
del olor de sus aves ungüentos tu nombre
es como ungüento derramado por eso las
doncellas te aman a traerme en
poseticorreremos el rey se ha metido en
sus cámaras nos gozaremos y le daremos
de ti espera Te parece unas
instrucciones para [__] de verdad lees
esto y piensas que sabes lo que puedes
hacer si la gente a duras penas sabe
escribir correctamente su propio idioma
y fijaos esto eh La Biblia tiene las
respuestas comedia cristiana dice Sí
este es su humor no me extraña que estén
como están Esto me recuerda al rock
cristiano el reggaeton cristiano
me encanta Jesucristo pum chapu cha
muévete Pero modestamente y con la falda
hasta los talones para Jesucristo pum
pum padre Dijo cuando una flaca se lleva
la última remera 4xl Mira si llevas una
4xl el problema no tienes tú Bueno la
flaca
encima que las marcas casi nunca hacen
calles grandes me estás vacilando verdad
como alguien puede tener la poca
vergüenza escribir talles como si
estuviese Adiós Ali se los llevan
primeras cabronca más respeto de 4xl de
Ismael esta gente tiene el nivel tan
grande a la hora de intentar usar el
lenguaje inclusive hasta lo usan como
con las gallinas a través de las
gallinas que dijeron gallinas como si
existiera la palabra gallinos en vez de
gallinas porque no existe gallinas y esa
escribe detalles Mira si llevas una
cuatro XL el problema lo tienes tú no
tiene la otra la idea equivocada que hay
sobre los chicos vamos a ver voy a
confirmar o desmentir pero un tik Tok y
clarísimamente demuestra la idea
equivocadísima que tenéis de los hombres
muchas chicas se quejan porque se
sienten muy observadas y muy miradas en
el gimnasio que los chicos normalmente
las intimidamos y demás Pero chicas es
la realidad sí es normal o sea es que es
así pero las tías también que les van
los ojos lo que pasa es que las tías son
más disimuladas Tal vez es que todo el
mundo se celebró los ojos [__] si es que
somos animales a fin de cuentas Claro
que vamos a mirar a otras personas por
supuesto que sí más aún si están bien
siento deciros que estáis muy
equivocadas tengo que deciros que podéis
ir tranquilas nosotros miramos y que
pesa 120 kilos Y es capaz de levantar
200 300 kilos de puro hierro ir al
gimnasio tranquilas nadie os va a estar
mirando y ya veréis que todos los chicos
que van al gimnasios lo van a confirmar
porque a mí sinceramente las chicas que
están al gimnasio para mí son casi
invisibles menos que se pongan a
levantar un montonazo de hierros que
entonces ya Bueno digo [__] Pues mira
interesante la chica sinceramente como
yo muchísimos o sea como tú muchísimos
están en grinder eso sí pero si te
gustan las chicas No la verdad
Honestamente Yo nunca he mirado a una
chica demasiado No porque hay que decir
lo veo una vez y como que ya pero quiero
decir Obviamente si hay una chica que
está bien no le va a mirar tontería más
grande lo mismo que a mí también me hago
una chica Pues mira es gratis no estoy
incómodando
entonces por eso dice eso porque solo
Mira los chicos musculados y de hecho
tiene las uñas pintadas también que lo
único que esto sea significativo de su
orientación que por cierto os dije en un
vídeo hace No mucho que las uñas
pintadas me parecían lo más feo del
mundo nombres y lo sigo diciendo me
parecen las cosas más fea del mundo
nombres que cada uno sabe lo que quiera
me parece muy feo sinceramente yo
tratando de entender como él aún no está
listo para tener una relación pero sí
que está listo para tener sexo pasar
tiempo conmigo actuando como si tuviera
sentimientos hacia mí poniéndose de
otros qué ocurre con esto que las
relaciones no son sanas y la gente es
muy hipócrita te pones celoso de otros
porque porque él se está follando a
otras se lo digo 100% confirmado y tú
estás ahí de ridícula obviamente ligando
con otros pero se lo ocultas a él porque
claro no somos novios dónde estás en
todo tu derecho de hacer lo que te dé la
gana con otros chicos y él dice que no
somos novios precisamente para quién
hacer la gana con otras chicas y es lo
que ocurre siempre es pura hipocresía
estar ejecutando las cosas mutuamente
para cada uno hacer las cosas por su
lado y por eso es celoso con el otro
para que el otro haga lo mismo que tú sí
que estás haciendo Es que las relaciones
tradicionales son lo más tóxico del
mundo y no va a ningún sitio alguien me
explica por qué [__] que me ha escrito
esto las minas con culo falsa van al gym
Cómo esta persona sabe escribir español
aquí se refiere con culo falsa se
refieren prótesis de culo mira que va mi
gimnasio en el culo falso te das cuenta
no no te das cuenta de eso literalmente
no te puedes dar cuenta de eso pedazo de
payaso los pechos en muchas ocasiones
tampoco puedes decir si están operados a
ciencia cierta o no y no los puedes ver
sin nada si no puedes ver desnudos el
culo no te puedes dar cuenta si es falso
o no es más hay culos que la gente dice
Ah Es falso y no lo son por ejemplo hay
mucha gente que le dice alisi que su
culo es falso y no es verdad y si no
tiene ningún tipo de prótesis de ningún
tipo en el culo la gente no así lo dice
qué vas a ver tu pedazo calvo y que para
cirujano payaso las tetas falsas los
labios los tienen así así como un pato
hacía falta un par de cosas en la cara
sinceramente eh Ya solo por como habla
ya se le vea la tontería que tiene
encima el pedazo de payaso acomplejada
de los [__] obviamente ese culo es
financiado está pagando interés no está
pagando su cuota mensual ella pagó su
culo
payasos
o sea cuál es el punto en el gimnasio
con un culo falso a ver porque
probablemente no sea falso chicas que
tienen el culo muy grande de por sí y no
tiene por qué ser falso y tú no puedes
dictar un culo falso es muy difícil
incluso muchas veces sin verse nada
Muchas veces no se sabe si es falso o no
los pechos Aún se pueden saber y no
realmente Porque mucha gente que los
tiene muy redondos que puedan parecer
operados y que no están realmente tipo
la tiene ni [__] idea lo que está
hablando verdad las mujeres pero paradas
porque las piernas tipo no te van con el
culo si las piernas son muy finitas hay
chicas tiene unas nalgas gigantescas
Igualmente tienen las piernas finas de
forma natural
me está dando mucho asco todo lo que ha
dicho y todo el desprecio con el que he
hablado de todo eso me da mucho [__]
asco ejercicios de culo entonces tipo No
entiendo y fuistes hacerte el culo era
para no tener que ir al gimnasio era
para evitar el gimnasio Yo no voy y otra
cosa ha dicho las tetas falsas los
labios Así es como vamos al pedazo de
payaso en qué momento en el gimnasio te
entrenan los labios eh tendrá que ver
que tengan los labios inyectados con que
van al gimnasio payaso y más aún en qué
momento te entrenan los pechos en el
gimnasio para hacerlos más grandes los
de mujer con ganas de criticar por
criticar porque se le ve la cara si un
pedazo de acomplejado de mucho [__]
cuidado que habrá sufrido mucho porque
habrán rechazado todas las [__] tías en
toda su vida triste asquerosa Y
probablemente tenga ahí todo de la rabia
contenida por dentro soltando [__] por
donde va de cualquier mujer que se ha
operado las tetas que se ha puesto
labios o que se ha puesto Culo o no y
tenga culo muy grande
para después llegar a mi casa seguir
lavando el auto lavo el auto en la
lavandería para que en mi casa usando
manguera Ese es el punto entonces
alguien que me explique para que pija
estamina va al gimnasio con un semejante
culo más grande con baúl no está claro
que tú la manguera no la usas solo de
verle ya lo acomplejado que está consigo
mismo ya le veo lo misógino nada más
quiero escucharle hablar a cuento de qué
te pasa criticar si tienes operadas y
tiene los labios dictados digo payaso de
cuidado eh de nuevo el culo no se puede
detectar en muchas ocasiones y está o no
está operado es una chica con el culo
grande quiere Igualmente hacer ejercicio
que lo haga aunque tengas el culo grande
lo más probable es que lo tengas grande
por genética Porque absorba mucha grasa
tus nalgas y por eso tengas el culo
grande tú Igualmente puedes De todas
formas hacer que el músculo de debajo se
compongan de buena manera para que se
vea con una forma incluso mejor menudo
payaso eh consejo tóxico tres cuando te
enojes con tu novio y estés en el carro
no te bajes enojada
[Aplausos]
mejor Usa tu labial más barato y raya al
techo del carro es que esto no es ser
tóxica esto es ser una pedazo de enferma
asquerosa se puede estar más enferma que
esta tipeja como tú supuestamente
quieres a alguien y por enfadarte con él
decides sandalizar tu propiedad más cara
probablemente Ese es el tipo de tía o
tíos que también los hay eh Solo te
quieren bajo la condición de que sean
tus novios o tus novias en el momento en
el que tú no eres sus novios esos novias
Entonces ya no es que no te quieran es
que eres el enemigo ya lo que sea por
hundirte la [__] vida deja a un hombre
ver a la típica mujer fuerte
independiente que trabaja que gana su
dinero y que se puede pagar sus propias
cosas a mí no me gustaba que me
invitaran la comida era como de que cada
quien paga lo suyo o yo pago o que
cuando íbamos algún mucha comida te
pagas eso ya sabemos lugar de que yo
pongo la gasolina o que seamos por
cervezas me decían toma dinero era como
no no te preocupes yo traigo un hombre
no se va a enamorar de ti por las cosas
que hagas por él esto es mentira Eh Esto
A lo mejor baja con tóxicos de [__] si
quieres un [__] tóxico un básico de
[__] ahí sí vea por eso pero a mí una
chica no me da de sí no hace cosas por
mí no da por mí incluso detalles incluso
aunque no tengas dinero da igual
Cualquier detalle lo que sea no es nada
por mí Te aseguro que ni como amiga te
tengo qué asco de tipa eh nombres
enamorar de ti por las cosas que le
dejes a él hacer por ti no lo digo yo me
lo han dicho mis amigos hombres la
energía sus amigos hombres son unos
pedazos básicos y tóxicos como en ella
pues entonces eso es todo lo que
necesitas saber un hombre me lo dijo
pues mío no metiste lo contrario qué vas
a decir que soy un mejor niño pienso que
el premio soy yo y todas estas tonterías
payasa el nombre es dar proveer proteger
siempre ha sido así y siempre será es su
naturaleza aprende a trabajar en tu
energía femenina Para que aprendas a
recibir para esta mujer la energía
femenina Es sinónimo de ser una casa
fortunas no es una aprovechada muy
interesada Supongo sin culpas porque te
lo mereces si un hombre es estar contigo
tiene que invertir dinero tiempo y
esfuerzo entre más casco te cueste más
te va a valorar y si no está dispuesto
ahí está la puerta bien grande valórate
y ya me voy ya me voy tranquila a un
hombre como yo no lo ves En tu [__] vida
y mira os voy a decir una cosa a mí me
gusta hacer buenos regalos de una vez
han dado mucho por mí yo no soy un
payaso que se dedica a darte un montón
de regalos porque
una [__] para ayudar algo realmente es
porque realmente me anda a mí mucho
también pero faltaría Mira payasa
asquerosa te lo juro qué [__] asco pero
es menos de lo que mereces Tú que
aportas tú que esta gente dice
a ver obviamente
traten como una [__] princesa y qué
aportas tú morra básica que se piensa
que es el Einstein de nuestro